Halooow semuanya!
Day 6 SPARTA ini seru banget. Pertama-tama kita ada sesi mentoring
yang membahas tentang isu-isu digitalisasi melalui metode
SGD (Small Group Discussion) dan FGD (Focused Group Discussion).
Dalam sesi ini, aku jadi terbuka wawasannya dan pastinya belajar banyak
hal dari teman-teman dan juga kak Kyla dan kak Naufal.

Saat eval juga rame kak :D 
Oh, kita juga mengimplementasikan ilmu FGD yang baru kita dapat tersebut
di sesi evaluasi. Menurutku itu sangat membantu dan jadi kerasa bahwa
diskusi yang dijalankan menjadi lebih efektif dan efisien.

Sehabis itu, turun hujan DERESS BANGET dan aku bingung (karena awalnya mau main abis day),
tapi jadi pulang. Awalnya mau ke Subway tapi gak kebagian jatah hari itu /sad

Sekian
Terima kasih :DDD